Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Ойын консолінің жұмыс дыбысы)
Эй
Хмм...
Хана-чан және Кабакура-сенпай
Сіз оны сатып алдыңыз.
Оған көмектесу мүмкін емес
Кабакура-сенпай Ичибан Куджи сатып алғысы келген сияқты.
Қазір...
Иә?
Құлағыңыз... ашық па еді?
Біз біраз нәрсеге шыдай аламыз
Мен оны бірінші рет орта мектепте аштым деп ойлаймын.
О~ Мен білмейтін кезеңде ақаулы болды.
Тек жазғы демалыста.
«Жастық құмарлық» деп аталады.
Мен жынды болып бара жатырмын, сондықтан оны тоқтатыңыз.
Құлағың жұқа.
(Изуна) Ә? (Сора) Қашан?
Хехехе, жаралы жүрек пе?
Мүмкін емес
Тек керемет көріну үшін
Егер сіз үлкендерге еліктесеңіз, сіз тез ересек бола аласыз.
Мен сол кезде осылай ойладым.
Ммм
Хиротака осындай.
Таңқаларлық шыдамсыз немесе балалық.
Жоқ, мен шын мәнінде бала едім.
Бірақ Наруми бұлай айтқанда, бұл жерде керемет нәрсе бар.
Зенitsu, енді қоя салшы!
Сонымен? Мен болғым келетін ересек адам болдым ба?
Мен бала болғым келеді, мен әрқашан бала боламын ...
Менің сүйікті ойыншықтарым қоршалған!
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Уау, сурет шынымен нашар болды.
Бұл шынымен керемет емес пе?
On Time фильмін көргеннен кейін мен жазбаны қайта қарап шықтым.
Иә
Хаха~ Қандай классикалық цундере дамуы.
Қышқылдап қайтып келе жатырмыз!
Иә
Маған қанша беруге мәжбүр етесіз?
(Жарылыс!)
Ха!
(ұйықтау)
Мүмкін емес...
Сен өлдің бе?
Мен ұйықтап қалған шығармын. Ал, бұл жігіт...
Жаңа өнім дәмді көрінеді (2-қызметкер) Келесі жолы қолданып көрейік!
Иә, иә! (Наруми) Иә?
Ах!
Үстіңгі йогурт фраппасында арнайы жидек
ұсақталған жаңғақтар қосымша қамшымен
Қалыпты өлшем!
Тапсырысыңыз үшін рахмет.
Ол 620 иен болады. (Наруми) Иә!
Көптен күткен жаңа фраппе
Егер Хиротака тәттілерді ұнатпаса, мен оны шақырар едім.
Мен сіздің тапсырысыңызды растаймын.
Үстіңгі йогурт фраппасында арнайы жидек
ұсақталған жаңғақтар қосымша қамшымен
Тұрақты өлшемге сенімдісіз бе?
Иә! Аа, қақпақ жақсы.
Жарайды, мен оны барынша қамшылаймын.
Иә! Ах... көп рахмет
Хехехе
Мен кеңсе қызметкерін бірінші рет көріп тұрмын.
Кішкене сүйкімді
Тұтынушы
Иә!
(Нитта) Джун, Мориока: Тайчи Канеда
Уау! Уау, бұл өте көп крем!
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасадым
Төгілмеу үшін абай болыңыз.
Иә!
Негізі бұл туралы көптен бері ойланып жүрмін.
Иә? Не...? Бұл не?
Жоқ! Сіз тым көп қатерлі ісіктерді көрдіңіз бе?
Наруми-чан... солай ма?
Иә?
Мен шынымен де мықты энергияны сезіп тұрмын!
Нао-чан? (Наоя) Дұрыс.
Өтірік! Мен мүлде түсінбедім
Ақыр соңында?
Ностальгиялық! О, сен шашыңды боядың, солай ма?
Эххе
Эй, мен жақында үзіліс жасаймын.
Біз сөйлесе аламыз ба?
Әрине, білемін.
Иә! (Наруми) Кел, кел!
Рахмет
Эй! Бұл не?
Менің білуім мүмкін емес.
Бірақ сол достық мінез-құлқына қарағанда, менің ойымша...
Ескі жинақ
Тоқта! Пико пико жасамаңыз!
Сіз оны естіген шығарсыз.
Кабакураның Наруми туралы әлі де арманы бар.
Жарайды!
Мен саған айттым... уф!
Бакакураны тыныштандырыңыз
Бұл балалар үшін проблема, солай емес пе?
Бөтен адам араласса, не істеуіміз керек?
Ең жек көретініңіз осы емес пе?
Қарғыс атқыр...
Бірақ бұл дұрыс па? Мені жалғыз қалдыр
Менің ойымша, Нарудың көптеген түрлі махаббат оқиғалары болды.
Қазір дос ретінде сөйлескеніміз жақсы емес пе?
Қандай башаламандық
Аа...
Қай бала? (Наруми) Мына қыз!
Бұл бала сирек кездесетін мысық (Наоя) иә?
Солай ма? Біздің бетіміз жақын емес пе?
Бұл қашықтық сезімі қалыпты ма?
Нару негізінен осындай.
Оларда жеке кеңістік деген нәрсе жоқ па?
Сыртқы түріңе қарамастан, сен сезімталсың.
Мен есімде сақтамасам да,
Дәлірек айтсақ, Кабакура неге сонша ашуланады?
Сіз әкесіз бе?
Мен шынымен де ренжімеймін.
Олай болса, мен де байқап көрейін деп ойлаймын.
Ешкім кінәлі немесе кінәлі емес.
Егер бұл тек мен болсам...
Менің ойымша, сіз оны көргіңіз келмеді.
Осымен
Жақсы, бірақ егер сіз «партия» болсаңыз
Ақыр соңында, біз шындықты білгіміз келеді деп ойлаймын.
Егер сіз «партия» болсаңыз
Мен өткенді қазып алғым келмейді.
Өйткені, егер сіз шынымен кінәсіз болсаңыз, оны сөйлесу арқылы дәлелдей аласыз.
Біз ұзақ мерзімді қарым-қатынасымызды жалғастырамыз
Ұсақ сенімсіздік пен күмәнді жалғыз қалдырмау керек деп ойлаймын.
Егер сіз «партия» болсаңыз
Иә? Бұрын не деп едің?
Атчи
Күйіп кетесің, суытып, іш.
Фу Фу
Не!
Нифу...! Не... Иә?
Ал... себебін сұрасаң да.
Мен де шақырылғандықтан ғана келдім.
Коянаги мырзаға
Ұйқымен сергітіңіз
Коянаги!
Егер бірдеңе пайда болғанын сезсеңіз, келіңіз!
Бұл жақсы деп ойлаңыз!
«Жақсы деп ойлау» дегенді қалай түсінесің, ақымақ!
Сол себепті кешірім сұрайсыз!
Әй? Айтпа!
Иә?
Бұл сирек кездесетін мысық па? (Наруми) Дұрыс!
Ах...
Нито байыпты! мен бардым
Момос: Жақсысың ба?
Хиротака: Бұл адам екеуміз жай ғана доспыз...
Бұл дұрыс емес!
Күте тұрыңыз, Нито!
Кабакураның Наруми туралы әлі де арманы бар.
Иә (Кабакура) Иә?
Иә?
Хиротака неге осында?
Сонымен?
Наоя Нифуджи - Хиротаканың інісі, жеті жас кіші.
Мен бастауыш мектепте оқып жүрген кезім
Біз Хиротаканың үйінде бірге ойнайтынбыз.
Бұл менің ағам Хиротака.
Уссу (Кабакура) Бұл жақсы.
Егер Наруми-чан екеуміз бірге жұмыс істейтін болсақ, маған айтыңыз.
Мен таң қалдым~
Осы маңда толық емес жұмыс күнің болса, маған хабарлаңыз.
(Мектеп оқушысы 2) Джоджо (Мектеп оқушысы 5) Джоджо, қайырлы таң
Иә? Мен саған өткен күні айттым
Иә?
Бұл сенің кіші ағаң еді, солай ма?
Жақсы...
Сіз кімсіз?
Осыны өткеннен айтқан жігіт.
Зеницу, мені ойлама.
Ах! Дұрыс, аға, бүгін ұйықтай аламын ба?
Мен ағам екеуміз университетке жақынбыз, сондықтан оңай.
Өтінемін (Наруми) Ха!
Бұл әйелдің Қанды Пері Шығармасы ма?
Мен қазірдің өзінде ұйықтап жатырмын.
Хиротака
Иә, иә! Мен де Хиротаканың үйіне барғым келеді!
Мені өзіңізбен бірге ала аласыз ба?
​​Итомо!
Екінші жартысы да қызықты!
Отаку үшін махаббат қиын
​​Хмм.
Аға
Галстук пен курткамды ілгішке іліп қойдым.
(Танжиро) Бұған дейін кірген жебелер мені бұрын-соңды болмағандай күшпен тартып жатыр.
Сізге сусын бере аламын ба?
Мен саған көмектесемін, Нао-чан.
Бұл жігіт жақсы емес!
Хехе, ұйықтағың келсе алдымен шомыл.
Кешіріңіз, Нито-кун
Мен шаршасам да барлығы ішке кірді.
Бұл жігіт...
Тыныш!
Бұл мүлдем жақсы.
Мен кеше біраз уақыт ұйықтамадым.
Үлкен аға ештеңе істемейді, солай ма?
Хехе, сіз қиындыққа тап болдыңыз.
Наруми-чан ше?
Сіз әдетте тамақ жасайсыз ба?
Эх! Ах, аа!
Мен мұны аздап істеймін бе деп ойлаймын.
Кішкене шашырау~
Нито, сен көзіңді аша алмайсың.
Мен олай ойламаймын, бірақ сіз барлық ойындарды жұмыс күндері ойнадыңыз ба?
Сондай-ақ кальмар үшін!
Қайта ашпаңыз!
Бұл тамаша!
Мен сондай-ақ сиямен басып кіретін кальмар қызын ойнап көрдім!
Үніңді жап, Думори ойна.
Не!
Сіз шынайы адамдардан қорқасыз ба?
Мен үнсіз "Домори" ойнаймын
Сіз сондай салмақты адам болсаңыз да,
Эй? Нифуджи ағасы
А... жақсы, мен шынымен түсінбеймін.
Жұмыс үшін жағаға немесе орманға барасыз ба?
Иә? әртүрлі?
Аа, кешіріңіз.
Мен: Техникалық терминологияның бұл түрі, жұмыс істейтін адамдар арасындағы жалпы түсінік және т.б.
Мен бұл туралы ештеңе білмеймін...
Бірақ бұл жақсы.
Бұл жұмыстағы әңгіме сияқты.
Хехе, мен саған тәнтімін.
(ескерту дыбысы)
Үлгі Көк Отаку емес!
Бұл ақылсыз. Мен өзімді толығымен еркін сезіндім.
Осы уақытқа дейін әңгімелерде не айттыңыз?
Ал енді қай тақырыпты таңдауым керек?
Сонымен? Сіз не істейсіз?
Сіз шынымен де тайсалмайсыз, Хиротака.
Хехе, сізге ойын ұнайды.
Кабакура мырза, мен МК заңын ерекше атап өткім келеді.
Кете барсам, қоштасу сүйісін бересің бе?
Жарайды, мен гастрольдік сапардамын.
Бірақ, әрине, бұл ойын болса
Ең жақсы, өйткені сіз жасыңызға немесе хоббиіңізге қарамастан ойнай аласыз
Ең бастысы, егер сіз оған контроллерді ұстауға рұқсат етсеңіз, Хиротака қуанады.
Жарайды, командалық шайқас жасайық.
Ағайынды Нитолармен топ құрайық.
Бұл әйелдің Қанды Пері Шығармасы ма?
Бірақ мен бұған жақсы емеспін.
Мен міндетті түрде ағамды тартатын боламын.
Қолдап тұрғаның үшін рахмет.
Мына жиіркенішті түрге қара.
Жарайды! Мен жай ғана ұйықтап жатқаныма сенімдімін!
Менің қалай сезініп жүргенімді елестетіп көр.
«Ағаның соңынан еруін ағаға қалдырыңыз»?
Үлкен ағадан күткендей!
Мен бұлай айтқан жоқпын.
Жарайсың, аға!
Ах~ маған енді бәрібір
Жақсы (Наоя) иә?
Нитомен салыстырғанда олардың көпшілігі нашар.
Оңай алайық.
Иә! Бұл жақсы, өйткені мен де жақсы емеспін.
Иә!
Жарайды! Мен бұл баланы сынап көремін
(Таңба таңдау дыбысы)
О! Нао-чан күткендей, жақсы сезім!
Бұл кейіпкерді тіпті жаңадан бастағандар үшін де өңдеу оңай.
Солай ма?
Кез келген шайқасқа төтеп бере алатын құдіретті тип.
Жақсы емес пе?
Иә! Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын
(Дыбысты аяқтау кезеңін таңдау)
Эй Хиротака!
Нао-чанмен сөйлесіп, сахнаны шешіңіз.
Иә?
Жарайды!
Мен шынымен білмеймін, сондықтан кез келген жерде жақсы.
Нао-чан…
Ех! Уау, не істеуім керек!
Не? Мен мұнда құлап жатырмын!
Жер! Жер дірілдеп тұр! Солқылдап қозғалады... А!
Иә?
Сабыр ет, ағайын.
Секір! Секір! тепе-теңдікті сақтау
Иә!
Ах... Уау!
Ум... Аға, бұл менің ағамды алаңдатады.
Одан кейін оңға қарай үйрек...
Бұл тым алысқа кетті...
Мен құладым~ (Кабакура) Ах!
Нао-чан…
Мен элементті алдым~
Иә! Бұл менің жеңілмейтінімді білдіре ме?
Жеңілмейтін... Жеңілмейтін.
Қазір! Бізге қосылыңыз
Иә! Бауырым, дәл қазір жасаймын... А?
Уау, мен тоқтай алмаймын! (Қоянаги) А...
Сәлем! Өздігінен құлады ма?
Нао-чан~!
Сәлем! Хехе, мен шабуылдан сәтті құтылдым.
​​Бұл жолы да... Иә?
Па... Қай түймені соғу керек еді?
Ей! (Tsk tsk tsk…)
Жоқ, ақымақ! Яғни...
(Туған!)
Өзін-өзі жою
(ойындағы BGM)
Мен өмірге қайта орала алмадым...
Сіз бұған жамансыз ба?
Келесі жолы оңайлықпен құламайтын жерді таңдайық.
Әй, бұл кезең... сәл қиын, солай емес пе?
Кешіріңіз бауырым
Бұл мүлдем дұрыс
Бұл шын мәнінде көмектеседі, себебі оны жасау оңайырақ болады.
Хиротака!
Сонымен жеңілденді... Демек, нәтиже жақсы ма?
Нао-чан көбірек ашулануы керек!
Нәтижесінде
Хиротаканың жалғыз жеңісімен аяқталды!
(ұйықтау)
Жоқ, ол мүлдем жойылды.
Контроллерді ұстап тұрып ұйықтап қалдыңыз ба?
Уау, бала сияқты ұйықтайсың.
Хиротака~ Сіз суық тиіп қаласыз ба?
Ah~ мүмкін емес Мүмкін емес
Ұйықтап қалсаң, ояту қиын.
Дұрыс па?
Бауырыңды маған қалдыр.
Қазірдің өзінде кеш болды, сондықтан мен сені вокзалға апарамын.
Жоқ, екеуін де жіберемін, жарайды.
Әй, бірақ сенің үлкендерің қарама-қарсы жаққа кетіп жатқан жоқ па?
Оны маған бір сәтке бересіз бе?
А, онда мен Наруми-чанды жіберемін.
Бұл жақсы!
Ах... мм...
Не... не болды? Кабакура Сенпай
Білесіз бе, Нито аға
Нені меңзеп тұрғаныңызды білмеймін.
Мен кездесіп жүрген біреу бар.
Күрделі еліктеулерді жасамаңыз
Бұл әйелдің Қанды Пері Шығармасы ма?
Ах...
Аа...
Мен Иносукэні құтқарамын
Мен бұлай айтқым келген жоқ.
Мен оны мүлде байқамадым...
Кешіріңіз, Наруми-чан да!
О, жоқ! Мүлдем емес
Хаа... жоқ, жақсы
Оны көргенде байқағанымды да сезбедім.
Әй! Мен қайтадан қажетсіз ілгерілеушілік жасадым.
Мен Наруми-чан мен Кабакура-сан кездесіп жүргенін естідім...
Иә?
Иә? Жоқ! Не...! Сіз... иә?
О, не? Басқаша ма?
Бірақ қазір...
Дұрыс! Мен шатастырдым!
Ах~ Сондықтан менімен емес...
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Менің қазір көргенім әкемнің көзқарасынан азды-көпті болды...
Аһ...!
Жиреттии (Кабакура) ше?
Әй!
Ха! (Наоя) Иә?
Хехе, түсіндің бе? Кішкентай аға
Басқаша айтқанда, (Наоя) Уау...
Мұны BL!-де де қолдануға болады! Жазбалар алыңыз!
Бұл жігіт осында.
Ах...
Ол бала сонда.
Иә?
Наруми-чан және... ағасы?
Шынымен бе?
Ахах... Мен солай ойлаймын, солай ма?
Дегенмен, маған ағаммен араласуға рұқсат бар.
Бұл бұрынғыдан көп айырмашылығы жоқ екенін айтты.
Уф... Уф...
Уф... (Наруми) Нао-чан?
Іс-іс-әрекет-іс-іс-әрекет... (Кабакура) Сабыр ет.
Бұл жігіт Момосе туралы айтып жатыр...
(Жоғары лауазымды шенеунік) Марқұм патшаның өсиетіне сәйкес, біз—
Сізге жақсы
Иә?
Кешіріңіз... Мен біраздан бері уайымдап жүрмін.
Менің ағам осылай қалады.
Мен жалғыз қалсам да жақсы адамға айналатын сияқтымын.
Мен әрқашан сен менің жанымда болсаң жақсы болар еді деп ойладым.
Хехе
Наруми-чан… Рахмет
Иә? иә!
Бұл мүшелермен қосылу оңай.
Кез келген уақытта тағы бірге ойын ойнайық!
Эххехе иә!
Уф...
Сіз әкесіз бе?
Нито
Иә?
Бауырыңа қамқор бол.
А... бұл не болды кенет (Қоянаги) а?
Сондай-ақ, маған ойын туралы аздап айтып беріңізші.
Мен оны жек көремін, өйткені бұл уақытты босқа өткізу.
Хаа~ Мен фраппе іштім~
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Жоқ…
Не?
Өйткені сіз мұны тек бір рет жасайсыз
Иә?
Мұқият қараңыз. Барайық?
Иә
Эх! Иә~?
Mokkai Do! Бірдеңе істе!
Сіз мұны тек бір рет айттыңыз.
Бауырым!
Бірдеңе болды.
Сіз шынымен жыладыңыз ба? (Наоя) Иә.
Ол мұны ешқашан қайталамады.
Иә?
Иә?не?
Хиротака, маған да сиқырлы амалдарыңды көрсет~
Кеттік~ (Наоя) Иә?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory